Jogo em HTML, CSS e JavaScript

*** Objetivo do jogo:
O jogador deve clicar no botão com a cor correspondente ao “alvo”.
O alvo é definido pela cor em que a palavra gerada na tela for escrita.
A cada clique correto soma-se um ponto e então inicia-se uma nova rodada, o jogo irá gerar uma nova palavra com uma nova cor de alvo.
O jogo finaliza se o cronômetro zerar antes que o jogador clique na cor correta. Ou então, se o jogador clicar na cor que não corresponda ao alvo.

*** Layout do jogo:
O jogador deverá visualizar uma tela indicando o atual nível da partida, um cronômetro, um botão para início/reinício da partida e os componentes principais do jogo (alvo e botões)
O jogo deve ter um número mínimo de 9 alvos (cores a serem sorteadas).
Antes de entrar na partida o jogador poderá ver o ranking com os 10 maiores pontuadores do jogo (JSON).
Ao finalizar a partida ele verá sua pontuação e poderá incluir seu nome nesse ranking se achar pertinente.

*** Mecânica do jogo:
Os botões sempre devem ser embaralhados a cada nova partida.
A cada 10 pontos a partida sobe um nível.
Os níveis implicam em mudanças na dinâmica da partida. São elas:
** Nível 1
Tempo para acertar o alvo é de 3 segundos
** Nível 2:
Tempo para acertar o alvo é de 2 segundos
** Nível 3
Tempo para acertar o alvo é de 2 segundos e os botões devem ser embaralhados a cada rodada
** Nível 4
Tempo para acertar o alvo é de 1.7 segundos e os botões devem ser embaralhados a cada rodada
** Nível 5
Tempo para acertar o alvo é de 1.5 segundos e os botões devem ser embaralhados a cada rodada
** Nível 6
Tempo para acertar o alvo é de 1 segundos e os botões devem ser embaralhados a cada rodada


*** Sobre a avaliação do desafio
O jogo deve ser "jogável" e com uma estrutura mínima resistente a falhas, contudo, terá maior peso avaliativo a manipulação e interação do JS com os elementos da tela (escolhas inteligentes de solução para o proposto).
O layout e escolha dos elementos para compor as telas do jogo são livres.
Contribuições para a mecânica do jogo também serão consideradas.

*** Data de entrega e apresentação
Dia 06/12/2022, apresentação rápida, nos moldes da apresentação do projeto final.