Desenvolva, utilizando marcações HTML e estilos em CSS, uma tabela periódica.
A tabela periódica precisa ser o conteúdo principal da tela e conter as informações essenciais para que qualquer usuário interessado nesse tipo de  conteúdo possa tê-la como ferramenta de apoio.
Os requisitos desse projeto, além do solicitado acima, são:
* Ao passar o mouse sobre um elemento ele deve ganhar destaque em relação aos demais.
* Todos os elementos devem ser "clicáveis". Ao clicar o usuário deve obter mais detalhes sobre o elemento em questão.
* A tabela periódica precisa possuir uma legenda, para que o usuário tenha uma referência dos dados apresentados na sua tela.

** O QUE SERÁ AVALIADO NESSE EXERCÍCIO
* Solução encontrada para o "problema" apresentado.
* Utilização adequada de tags
* Uso inteligente de classes e elementos no CSS.

** ATENÇÃO
O resultado visual (aparência) não é determinante para a avaliação do exercício. Bem como não serão acrescidas pontuações para a utilização de outros códigos que não sejam exclusivamente HTML e CSS.

Data limite de entrega: 25/10/2022 23:59
Local de entrega: GitHub pessoal (Formulário para informar os seus dados: https://forms.office.com/r/rspvC88Enx)
Apresentação: 01/11/2022